---

"automaton_*.txt"

Prima riga: quattro interi separati da spazi.
- Primo: numero degli stati (n)
- Secondo: numero delle transizioni (m)
- Terzo: stato iniziale (s)
- Quarto: numero di stati finali (nfs)
Successive nfs righe: stati finali, uno per riga.
Successive m righe: transizioni, una per riga. Ciascuna transizione è nella forma di due interi e un carattere separati da spazi (la transizione va dal primo stato al secondo con un arco etichettato con il carattere).

Alla fine di ogni riga del file deve essere inserito uno spazio per la corretta esecuzione del programma.

Gli esempi devono rispettare le seguenti supposizioni:
- Si assume che l'automa sia deterministico;
- Si assume che tutti gli archi entranti nello stesso stato abbiano la stessa etichetta;
- Si assume che tutti gli stati siano raggiungibili dallo stato iniziale;
- Si assume che lo stato iniziale (unico) non abbia archi entranti;
- Si assume che ogni stato sia finale, oppure permetta di raggiungere uno stato finale.

---

"bwt_*.txt"

Prima riga: numero degli stati (n), corrispondente a lunghezza di OUT, IN e FINAL.
Successive n righe: numero di elementi della componente i-esima del vettore OUT, e successivamente gli elementi, separati da spazi. Ciascun elemento è nella forma intero e carattere separati da una virgola.
Successive n righe: numero di elementi della componente i-esima del vettore IN, e successivamente gli elementi, separati da spazi.
Successive n righe: elemento nella componente i-esima del vettore FINAL.

Alla fine di ogni riga del file deve essere inserito uno spazio per la corretta esecuzione del programma.

---